# Головоломка с механикой Blast

## Описание общей механики игры

* Игра состоит из игрового поля произвольного размера N*M
*  В каждой ячейке поля находится игровой объект (далее именуемый тайл) определенного цвета. Количество возможных вариантов цветов равно C. 
* Начальное состояние поля задается случайно (вероятность цвета тайла является равновероятной). 
* При клике на тайл сжигается (удаляется) область (фигура), состоящая из группы прилегающих тайлов того же цвета, размер группы не может быть меньше чем K (по умолчанию K=2). 
* После сжигания тайлов, образуются пустые клетки. Далее происходит перемещение соседних тайлов в пустые клетки согласно заданной физике перемещения тайлов на поле. 
* Если соседние тайлы, доступные для перемещения, отсутствуют, то пустые ячейки заполняются случайно сгенерированными тайлами (вероятность цвета тайла является равновероятной).
* Процесс перемещения и добавление новых тайлов происходит до тех пор, пока поле снова не будет полностью заполнено.
* Цель игры – набрать X очков за Y ходов, иначе проигрыш. Значение количества очков и ходов для выигрыша, а также формула начисления очков остается на усмотрение соискателя.

## Реализация

*HTML 5, Canvas
*JS + Babel
*Vue.js
*SCSS
*Webpack

## Описание
На данный момент в игре 3 уровня

### Настройки уровня:

*количество колонок
*количество рядов
*цвета тайлов
*количество шагов
*количество очков, которое нужно набрать
*минимальный размер удаляемой группы
*размер группы для появления супертайла
*радиус действия бомбы
    
### Бонусы

*супертайл - Если при уничтожении размер группы тайлов больше чем L, то тогда на месте клетки, по которой был клик, появится новый тайл. По клику на него активизируется определенная логика - Сжигается вся строка в которой находится тайл
*бустер бомба - При активации бустера и клика по полю, в данной клетке сжигаются тайлы в радиусе R клеток. Один бустер появляется на каждом уровне
*бустер перемешать поле -  При активации бустера все тайлы на поле перемешиваются. Один бустер появляется на каждом уровне.
    
### Дополнительно
Если после заполнения пустых клеток не остается доступных групп для удаления, поле еще раз перемешивается.
